‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
!يا جماعة! يا جماعة
.لديّ خبر رائع. إحزروا
!مونيكا حامل -
حقاً؟ -
.لنتخطّ هذه اللحظة
ما هو الخبر؟ -
.شكراً -
حصلت على عمل
.في مجال الإعلانات
!عزيزي، هذا رائع
يا إلهي، كم سيدفعون لك؟
.هيّا، يا جماعة
إن لم أعرف مَن يجني
...مالاً أكثر
كيف لي أن أعرف مَن أحبّ أكثر؟...
.مرحباً، جوي
.في الواقع، ما مِن أجر
.إنّها فترة تمرّن
.لدينا متمرّنون في دايز أوف أور لايفز
،صحيح. سيكون الأمر مماثلاً
.لكن مع كمّية أقلّ من الحب معك
ما العمل الذي سيعطونك
إيّاه هناك برأيك؟
،إنّه برنامج تدريبي
.لكنّهم يوظّفون الأشخاص الذين يعجبونهم
!هذا رائع -
...سيكون هنالك عمل مضن -
وسيكون ذلك مزرياً. رجل راشد...
.يحضر القهوة للآخرين عمل مهين
.مهين ونبيل
.شكراً
...تعرف، لو لم يكُن لديّ عمل
.لبرعت في مجال الإعلانات...
:روس، لم تبتدع
"هل لديك حليب؟"
!بلى، فعلت
!فعلت
.وجب أن أدوّن ذلك
الأصدقاء
السرقة
أين تشاندلر؟
.أريد أن أتمنّى له الحظّ في يومه الأوّل
.وشممت رائحة اللحم المقدّد
.غادر للتوّ -
مَن؟ -
!جوي، لن تصدّق
!لقد اتّصلت
!بالفعل -
!حصلت على ذلك -
حقاً؟ -
عمّ تتكلّم؟ -
!لا أعرف، لكن يبدو هذا رائعاً
.إتّصل وكيل أعمالك
!حصلت على تجربة أداء
مع لينارد هايز؟ -
!نعم -
!يا إلهي، هذا رائع
.هذا دور في مسرحيّة في برودواي
وفي مسرح حقيقيّ. ليس كالمسرح الصغير
.تحت المطعم في المرّة الأخيرة
هل هي مسرحيّة جيّدة؟ -
.لا بدّ من ذلك -
!قرأتها ولم أفهم أيّة كلمة
.لينارد هايز يمثّل فيها -
.نعم، وهو المخرج -
كان بارعاً في فيلم
.ماكبيث
هل شاهدته؟ -
.لا، لكنّني رأيت المشاهد المسبقة -
وضعوها مباشرة قبل
.جاكاس
.قام بعمل رائع -
.نعم -
.أحببته في إعلان الهاتف
عندما يضربه القرد على وجهه
...بواسطة هاتف مطّاطي عملاق
ربّما سيكون القرد
.في تجربة الأداء
!لا توتّريني أكثر
.صباح الخير -
هل أحضر لك القهوة، سيّدي؟ -
،لا، لا. أنا متمرّن
.مثلكم
إلاّ أنّني أرتدي ربطة عنق وأحمل
.حقيبة ويمكنني استئجار سيّارة
جدياً، أنت متمرّن؟
أحاول البدء بمهنة جديدة
.ويجب البدء من الحضيض
.يا صاح
،أعرف أنّني أكبر منكم سناً
.لكنّني لست عجوزاً مثل بوب هوب
.الممثّل. منظمّات الخدمة المتّحدة
.إنّها الولايات المتّحدة الأميركيّة، سيّدي
.هذا جوي تريبياني
.جوي، هؤلاء هم المنتجون
،وكما تعرف على الأرجح
.هذا لينارد هايز
.من الرائع مقابلتك
.أنا معجب جداً بعملك
أنعم الله عليّ بالكثير
.من الأدوار الرائعة
هل تقول لي هذا؟
"!ليالِ ونهايات أسبوع غير محدودة"
هل تسخر منّي؟
.لأنّه لديّ مبادئ
.لم أفعل ذلك لأجل المال
!أؤمن بتلك الهواتف
كدت أفقد قريباً
.بسبب خدمة اللاسلكي السيّئة
لا، لم أسخر منك. أعتقد أنّك
.كنت رائعاً في تلك الإعلانات
حقاً؟ -
.نعم -
حسناً، أضفي مصداقيّة
.إلى الدور
هل تمزح؟
--عندما يطلقونك من المدفع
"!ضع السمّاعة"
.لقطة واحدة -
.رائع -
هلاّ نقرأ؟ -
.نعم، طبعاً -
.بداية الفصل الثاني
أنا أدخل. هل وجدته؟
ماذا تفعل هنا؟
.أعتقد أنّك تعرف -
!سافل -
.أنا كما جعلتني
.أتعرف؟ يمكنني الرحيل الآن
!إرحل! إرحل -
.لا يمكنني -
...أريد ذلك، توقّف طويل عن الكلام
.لكن لا يمكنني...
آسف. لا يُفترض بك أن تقول
".توقّف طويل عن الكلام"
.إعتقدت أنّه اسم الشخصيّة
أتعرف؟
،إعتقدت أنّك هنديّ أو ما شابه
...تعرف، مع
.لا. شكراً لحضورك
.نقدّر لك ذلك. شكراً
ألا تريد أن أعيد الكرّة؟
.يمكنني التكلّم مع لهجة -
.لا -
.تعرف، اللهجة الجنوبيّة
.يمكنني الرحيل الآن!" حسناً"
.يا إلهي
جوي، إنتظر قليلاً
لينارد، هل يمكننا التكلّم معك قليلاً؟
.نعم؟ هذا مزاح
.يعجز عن التمثيل
.لا آبه إن كان مثيراً
،إن أردت ممارسة الحب معه
.إفعلي ذلك خارج العمل. هذه مسرحيّة
...إن أصررتما على هذا
...سأتّصل بوكيل أعمالي...
عبر هاتف خلوي ذات اتّصال فائق الوضوح...
!لدرجة أنّه سيعتقد أنّني في الغرفة المجاورة
.مرحباً، شكراً للهمس لصالحي
.قُل لي ما الخطأ الذي ارتكبته
.أودّ العمل على تصحيحه والمحاولة من جديد
،إضافة إلى ذلك
كيف الحال؟
.أعطني فرصة أخرى
أريد أن أتحسّن. أرجوك؟
...إن أردت العودة في نهاية اليوم
إسمع ملاحظاتي. مستعدّ؟... -
.نعم -
.أنت تفكّر كثيراً -
.أشكّ في ذلك -
لا، لا. لست على صلة
.بأيّ شيء في جسمك
.ما مِن إلحاح
.هذا المشهد عبارة عن صراع
.إنّه سباق
.وما فعلته كان أفقياً
.لا تخشَ استكشاف العموديّ
.ولا تحفظ الكلمات
.دع الكلمات تحفظك
ألا يمكنني وحسب ممارسة
الحبّ مع المنتجة؟
أتريد الذهاب لتناول العشاء هذا المساء؟
لا يمكنني. أنا على موعد
.مع تلك النادلة، كايتي
،أعرف أنّنا خرجنا معاً لمرّتين
...لكن لا أعرف
.ينتابني شعور جيّد حيالها... -
.أسمع أجراس الطلاق -
أعطياني محفظتيكما
.ولن تكون هنالك مشكلة
ماذا؟ -
.أحمل مسدّساً -
.حسناً، إهدئي، فيبي
.حافظي على هدوئك
،يا إلهي
!لا يمكنني العثور على محفظتي
.حسناً، يا آنسة، أعطِني محفظتك -
.لا -
ماذا تعنين بـ"لا"؟ عرفت أنّك
!ستتسبّبين بموتي، فيبي بوفيه
لويل، أهذا أنت؟ -
فيبي؟ -
!يا إلهي -
!غير معقول! يا إلهي -
،آسفة. روس، هذا صديقي القديم
!لويل، من الشارع
.لويل، روس -
.روس، تشرّفت -
.نعم، الشرف لي
!مرّ زمن طويل
.طويل جداً
.لا أصدّق أنّك ما زلت تفعل هذا -
.أعرف. لكنّني أقلعت عن التدخين -
.أحسنت
.يبدو أنّك تبلين حسناً
.أعتقد أنّ أيّام السرقة ولّت
.يا إلهي
فيبي، كنت تسرقين الناس؟
،المعذرة، روس
.صديقان يتكلّمان عن الماضي
كيف جرت تجربة الأداء؟ -
...يريدون مقابلتي من جديد، لكن -
.لم أعجب لينارد هايز ...
ماذا حدث؟ -
.قال إنّني لست ملحاً كفاية -
،كلّ ما فعلته كان أفقياً
.ويجب أن أكون عمودياً أكثر
.قال إنّه عليّ التفكير بشكل أقلّ -
.حسناً، هذا جيّد -
!عزيزتي، أنا مسنّ
ما الخطب؟
.أنا أكبر بكثير من المتمرّنين الآخرين
.لا يمكنني التنافس معهم
.إذن أنت أكبر منهم قليلاً
.أنظر إلى الناحية الإيجابيّة
.لديك خبرة طويلة في الحياة
نعم، لكن لا أعتقد أنّ الخبرة في الحياة
.ستفيدني مع هذا
!رائع
!كما لو كان مشتعلاً
ما هذا؟ -
.نموذج حذاء رياضة -
.أحتاج إلى أفكار للترويج لبيعه
...ولا يمكنني فعل هذا
لأنّ ما مِن راشد يحترم نفسه...
.يفكّر في انتعال هذا
.أعطيك 500 دولار لقاءه
ماذا يُفترض بي أن أفعل؟ -
.هيّا، يسهل الترويج للأحذية الرياضيّة -
.ينتعلها الناس دائماً -
.لم يعد اسمه حذاء رياضة -
.أصبحوا يطلقون عليه أسماء أخرى
يتمتّع بعجلات تخرج
...من الأسفل ممّا يتيح التزحلق
لأنّه على ما يبدو...
.السير ينهك
!يا أطفال"
"!تزحلقوا لتصابوا بالبدانة
هلاّ تساعدينني
لمحاولة بيع هذه؟
حسناً. هل فكّرت في استعمال
فتاة كبيرة النهدين؟
.ليس هذا ما يريدونه
هذه الفكرة تنجح
.في إقناعي
لمَ أشتري شراب السيّدة باترورث
المحلّى برأيكما؟
سنترال بيرك
.لن تحزري أبداً ماذا حصل للتوّ
!تعرّضتُ وفيبي للسرقة -
هل أنتما بخير؟ -
.نعم
.كانت فيبي تعرف اللص
كيف تعرفين لصاً؟
آسفة، لديّ أصدقاء
.خارج مجموعتنا السداسيّة
أتعرفين لماذا تعرفه؟
.لأنّ فيبي كان تسرق الناس
جدياً؟
،حسناً، لست فخورة بهذا
...لكن
عندما كنت أعيش في الشارع...
...وبحاجة إلى المال لشراء الطعام وما شابه
.هذا فظيع -
لم أكن ثريّة مثلكما، حسناً؟ -
لم أكن آكل الذهب
.ولم يكن لديّ حصان طائر
.كانت حياتي صعبة
.قُتلت والدتي على يد تاجر مخدّرات
.والدتك انتحرت -
.كانت تاجرة مخدّرات -
.مِن الجيّد أنّها كانت تعرفه
.كنت على وشك إحداث الكثير من الضرر
.حسناً
لا شكّ في أنّ هذا أعاد
لك ذكريات سيّئة، روس؟
لماذا؟ -
.تعرّض روس للسرقة في طفولته -
حقاً؟ -
.نعم. وأصبت بصدمة كبيرة -
.حصل ذلك خارج سانت ماركس كوميكس
،كنت أسير مهتماً بشؤوني الخاصّة
.وأقرأ المشكلة التي تورّط فيها الرجل العنكبوت
.المرأة الخارقة
،بأيّة حال
...كنت متّجهاً إلى فرن
لأحضر عشرات الفطائر...
...لشخص ما
:وفجأة ظهر لصّ هيبيّ وقال...
"!أعطني مالك" -
.يا إلهي -
أعرف. وأسوأ ما في الأمر
...أنّه أخذ حقيبة ظهري
وكانت تحوي عملي الأصلي...
.لكتابي الكوميدي، فتى العلم
!نعم
ما كانت قوّته الخارقة؟
.تعطّش خارق للمعرفة
.الأفضل أن أذهب إلى الصفّ
هل هنالك المزيد من أصدقائك
الذين عليّ أن أحذرهم؟
لا. في الواقع، الأفضل
.أن تبقى بعيداً عن شارع جاين
.هناك مكان عمل ستابي جو
.أعتقد أنّه لدينا مشكلة هنا -
ماذا؟ -
،عندما كنت أعمل في مجال السرقة
.كانت منطقة سانت ماركس كوميكس منطقتي
ماذا؟ -
...كان الأنبوب سلاحي المفضّل -
والأغبياء الذين...
.يقرأون الكتب الكوميديّة ضحاياي
إذن؟
كان هنالك فتى وضع لاصقاً على
:حقيبة ظهره كُتب عليه
"!علم الجيولوجيا رائع" -
!يا إلهي -
!أعرف! سرقت روس -
.تأخّرت -
.أعرف. آسف -
لكن هل يمكنني دخول الحمّام بسرعة؟
.لا. لينارد لا ينتظر -
!لكنّني أكاد أنفجر -
!جوي، ها نحن
.هيّا بنا. بسرعة
--أحتاج -
.علينا فعل ذلك الآن، بسرعة -
.نعم. نعم، سيّدي -
مستعدّ؟ -
ماذا تفعل هنا؟ -
!أعتقد أنّك تعرف -
!أيّها السافل المجنون -
أنا كما جعلتني! أتعرف؟ -
ماذا؟ -
.يمكنني الرحيل الآن -
!إذن. إرحل -
!لا يمكنني. أريد ذلك، لكن لا يمكنني -
.كفى
!كان ذلك جيّداً
.ممتاز. فعلت كلّ ما طلبته -
حقاً؟ -
...نعم. إضافة إلى ميزة التأرجح هذه
التي أضفيتها على الشخصيّة...
.وما كنت لأتصوّرها يوماً
:هذا ما سنفعله
تعالَ غداً
.للتجارب الأخيرة
.إفعل كلّ ما فعلته الآن
لكن أتعرف؟
.المزيد. المزيد
أيمكنك فعل هذا؟
بالطبع. ليس لديّ الوقت
!لأشكرك لأنّه عليّ الرحيل بالفعل
.يا لهذا! ما زال يمثّل الدور
.أعجبني
.أزرع البذور. لا يمكنني التفسير
.لا أعرف
مرحباً. ماذا تفعل؟ -
...أجرّب الحذاء -
،لأتمكّن من التفكير كالشباب...
.لمعرفة إن كان هذا سيعطيني الأفكار
هل لديك أيّة أفكار؟ -
نعم، ما رأيكما بهذا؟ -
،إنّه غير مريح البتّة"
".إنّه مزعج جداً
تتساءلون ماذا أفعل
.على الأرجح
.لا، يبدو هذا منطقياً
.البارحة في تجربة الأداء، كنت أريد التبوّل
.على ما يبدو، هذه الرغبة تجعلني ممثلاً جيّداً
.لديّ تجربة أخيرة، لذا أشرب كلّ شيء
...بالمناسبة
.شراب البيض الذي كان في الثلاّجة رائع...
.جوي، كان غذاء بديلاً للحليب للطفلة -
.علينا شراء المزيد من هذا -
.ليس سيّئاً
.عليك التكلّم عنه لرالف لورن
.حسناً، أوّلاً، هذا سخيف
.ثانياً، لا يُسمح لي بالكلام مع رالف
.حسناً
.أشعر بأنّني أصغر سناً
.نعم، أعتقد أنّني كسرت وركي
!مرحباً، أنت -
.أنت -
كيف كان الصفّ؟
.لا أحد يطرح عليّ هذا السؤال
ما الخطب؟
.لا شيء. أرغب فعلاً في معرفة ذلك -
.آه -
حصل حديث شيّق
--عن البليستوسين
.حسناً، لا شيء يستحقّ هذا
.لديّ اعتراف
حسناً، أتعرف الفتاة
التي سرقتك وأنت طفل؟
ماذا تعنين؟
.لم تكن فتاة. كان فتى ضخماً
.ليس عليك أن تكذب
.أعرف أنّها كانت فتاة في الـ 14 من العمر
.غير صحيح -
.بلى -
ألا تعتقدين أنّني كنت لأدافع
عن نفسي ضدّ فتاة في الـ 14 من العمر--؟
"!أعطني مالك" -
!يا إلهي، كنتِ أنت -
.لا أصدّق
سرقتني؟
.نعم. أنا آسفة جداً، روس
.آسفة
لكن، تعرف، إن فكّرت
.في الأمر ستجد أنّه رائع
أعني، حسناً، لطالما
.شعرت بأنّني دخيلة
تعرف، تربط بينكم
...علاقات قديمة
،و، تعرف...
.تربط بيننا علاقة رائعة الآن
!ليست الأفضل
.أعرف. سامحني أرجوك
.لا أعرف ماذا يمكنني أن أقول
!لا يمكنك قول شيء
.كان ذلك محرجاً جداً
--محرج أكثر من -
!لا تفعلي هذا -
،ثمّ، في نهاية الإعلان
...تخرج الفتيات من مغطس المياه الساخنة
.وتغازل كلّ واحدة الأخريات...
.هذا مثير للاهتمام
:ملاحظة واحدة فقط
.لم تذكر الحذاء
مَن التالي؟
.تشاندلر
.نبدأ برجل ينتعل الحذاء
.إنّه بعمري تقريباً -
بعمرك؟ -
يتزحلق على الطريق
.ويفقد السيطرة
.ربّما يقع
.ربّما يؤذي نفسه
عندئذٍ، يأتي فتى بسرعة
.وهو ينتعل الحذاء
.يقفز فوق الرجل المسنّ ويضحك
.ونقرأ على الشاشة
".لا يليق بالراشدين"
.تشاندلر، هذا رائع -
.شكراً، سيّدي -
أو، الرجل الذي يصغرني
.بسنيتن
.كما ترون، يحوي شرحاً واضحاً مستهدف
.يجذب الأشخاص الذين نريدهم
أنّى أتيت بهذه الفكرة؟ -
!لا أعرف! لا أعرف -
،كنت أحاول أن أفكّر كالشباب
.وبدأت الأفكار تخطر لي
.هذا رائع. عمل جيّد -
.شكراً -
.إلى اللقاء غداً
.الطقس البارد يؤذي وركي
،روس. أعرف أنّك ما زلت غاضباً منّي
لكن هل يمكنني التكلّم معك قليلاً؟
.بالطبع، هيّا. آسف
.بالطبع، هيّا
.أردت أن أعتذر من جديد
وأريد كذلك أن أريك شيئاً
.أعتقد أنّك ستجده مثيراً
هراء من الشارع
!يا إلهي
"!هراء من الشارع"
.أنظر، روس
...هذه العلبة
تحوي كلّ الأشياء التي سرقتها...
...واعتبرتها مميّزة ولم أبعها
.أو أدخّنها...
،بأيّة حال
...كنت أبحث فيها، ووجدت
.فتى العلم...
!يا إلهي
لم أعتقد قطّ
.أنّني سأراه من جديد
!كلّه هنا
لماذا احتفظت به
طوال هذه السنوات؟
أعتقد أنّني اعتقدت
.أنّه جيّد
.وربّما سيكون قيّماً ذات يوم
هل اعتقدت بالفعل
أنّ كتاب فتى العلم يستحقّ الإنقاذ؟
نعم. لكن عليك أن تعرف أنّه لديّ
.علبة فازلين وجمجمة هرّ هنا كذلك
!مع ذلك، هذا رائع
.يا إلهي
.شكراً، فيبي
على الرحب. أشكرك
.على فتى العلم. تعلّمت الكثير منه
.على الرحب
!أحتاج إلى جواب -
.لا يمكنني أن أقول لك شيئاً لا أعرفه -
!تعرف -
!لا أعرف -
!أريد جواباً الآن -
...أتريد جواباً؟ الجواب هو -
.ما أحبّتني يوماً
.لم تحبّ سواك
كنت تعرف هذا
ولم تخبرني؟
.لا يمكنني مسامحتك أو مسامحة نفسي، أبداً
!ليس لديّ سبب للحياة. بانغ! وانتهى المشهد
.مذهل
.الدور لك -
.شكراً! عليّ الرحيل الآن -
!لا، مهلاً! تهانيّ
.نجحت
.إهدأ الآن. نعم
!يا إلهي
!فاتورة القنوات المدفوعة كبيرة
،أنت عاطل عن العمل
.لكن لا مشكلة لديك في طلب قنوات الخلاعة
يوم السبت بعد الظهر؟
!كنتُ في المنزل
--مرحباً. هل أتت فيبي على ذكر
أنّها كانت الفتى الضخم
.الذي سرقتك؟ نعم
--فهمت. هل أخبرت
.كلّ مَن نعرفه؟ نعم -
.ممتاز. شكراً -